我记得上下午 这边是做这个我为什么要考森法因为我们这边是做数据很问的我们要做一些数据你现在或者是实际的报表或者看满了然后我们的数据尊重用可能要死所以可以我们也可能用Dorez或者其他的这种尊重哦 喂 可以听见
请您开下点头 您好
好 行 先坐下坐就上回来
您好 大学毕业 到现在一直在做后段扎发强观的一些工作吧
然后技术站的话主要是围绕加码的一些主流技术站比如说像S.S.I.M.,包括一些消息中间线 包括一些数据库来搜口
像Ready's Carver 这些吧 然后最近的话可能也会涉及到一些AI相关的一些技术站吧比如说像Spring AI 狼茬
一些大模型 应用层面的使用吧
对 当然是这样一个基本情况
您在这边是他们最有两模是吗
对
你在这边主要负责什么 能令个睡觉
首先就是一个主要最近的话就是一个只能管理重新
然后他的核心业务以及里面他有一个叫这段客服吧 这两个大块
然后传统的业务的话就是能管理中其他的一个前几期吧
就是主要是围绕着一个音视频内容的一个管理和后期的一些处理
包括一些定单想管的一些流程上的处理吧
因为后面也会涉及到一些音视频内容的一些生产下单
包括后续的走支付这套流程
然后第二套的话就是围绕后期他可能会有这种只能客服
然后会对一些技术问题吧
然后交给我们的只能客服来去处理
然后可以减少
应该是可以减少这种人力上的一些开销吧
那你对一些聊件多少
就是你都请我那些女朋友问你一些经验吧
或者说聊件我那些技术
AI层面的话就是一些应用层面吧
就是要是GSTPRI.AI
然后去我们本地有这个支付
然后会把这个前期的一些内容吧
一只种文本文当的形式
然后去导入到这个支付里面
然后后期的话就是利用我们本地的这个
Olaama然后不属像我们提供了多套
就是当时提供了多套这个
大模型这种的一些选行吧
比如说像通营千万
想DBCA
像OPEN AI这三套
然后基于这样一个就是搭建的一套
我们自有的这个大模型的整个机器
对他还有一个
对就是还有一个
还有一个的话就是因为像这种支付的话
就是我们是存这个下量数据库
下量数据库用的是那个
就是用是那个他自就是
什么AI推荐的那个Q转的
把Q转的那个像那时候就库
那你们那样主要是这个
就是不减锁出去
对
我们这边是做处理应用的
处理应用开拔
然后第3块有一定要求
所以我推到3块的题目
你听一下
然后这里有一张这个用户房的日质表
就是没讨厌一次
用户没讨厌一次
就记录一条量数
实际路
然后这个表有很多的阻挡
其中我们这次推系用比较关键的有3个
一个是日期
一个是意面来的
一个是用户来的
然后那个我小同机的是
近期天让意面跟着他的
PV和UV
PV是房安测署
UV是去途律户署
最终的结果是
最终要的结果是这个
每一个所有意面
他和他对应的房安测署
他做对应的这个去种户署量
然后通过一个3块来写出来
一下按下什么写
就是还有一张表
对
四段
统计一周之内的是吧
一周之内的
这个PVUV这些字段都是有的吗
数据户表里面
因为是去途律户
对
大概就是一个在
这条件就是当前时间
然后往前推期天
然后推期天
然后Slept count
就根据统计他这些数量就行了
就是Count
然后意面ID
然后用户ID的数量就行
你看到那种字段
代表什么安艺
Count用户的话就是
UVCount
应面ID的话就是PV
我要是去种用户署
去种用户署
那就把这个
那去种的话
那就用Destin的
把这个UID先处理一下
然后再去Count
你完蛋表说一下这个
Slept应该这么起
不要骗断的时候
那就是Slept
Slept distinct
然后UID
然后去种之后
我可以把它
S 按
S 成一个
也不用S 直接Count
Count把它包起来
Count
然后Disk竟的ID
然后DowART
然后Count
那个意面ID
然后从这个表
我要时间
是一周之内的时间
对一时间
然后
挺判断的
我要用意面分组
按意面分组的话
那么Slept
Slept那个
查询知道里面
也在上一个
配置ID
那就是意面ID
然后就GrewVive配置ID
意面
如果不让用Count distinct的这种
然后
你有没有其他办法
可以用自查询的方式
出过
这是Disk竟的
去种出的Disk竟的
还能用什么
分组吧
分组
也可以
放到去谁
对
OK
我们先请点按钩
Slept里面
我想时间的事物有这种方式
Separate时间是我
对
我使用一个事物
就是
它有一个
传三圣的事物诸节吗
加这个诸节就好了
那这个诸节
诸节是怎么生下的
为什么加诸节
可以事先开启诸节
它其实让通过一个代点
就是
它这个诸节
底层的一个直星裸剂
它就是有点类似于这个
它里面有一个环绕通知
然后这个
环绕通知
它
它会先根据反射来去获取到
它要增强的这个
切点的这个方法体
然后在这个切点方法
它会把这个切点的方法
封装是一个MAS的对象吗
然后去获取目标方法
然后在目标方法
直星前过
直星之后做一些
这种代理上的一些
前置增强一个控制增强
然后用的话
就是直接把这个诸节加上去就好了
那什么情况来的事我会试叫吗
比如说一些
肥胖瓏克
因为它那个原码当中
好像是教验的这个
胖瓏克
就是胖瓏克的情况下
代理才会生效嘛
还有的话
就是像一些
被Proibate修飾之企判
加了这个
List点调用
就是通过List点
当前调用
它也会失效
它也没有走代理
还有的话就多线成吧
多线成就一部多线成之众
尝尝一下
因为每一个线成它
有各自独立的这个
事务上下文嘛
所以在多线成
一部多线成之众尝尝一下
它也会失效
它们多这些吧
我记得我记得大概就是这些
那个
我看你为了我分不识事务啊
你们现在成不少理得用的
就是
我先想
我当时那个
订单
就是我们在下文单之后
需要
需要等那个
就是有一个机分吧
就是有一个机分账户的一个
扣简操作
然后就是
订单跟机分扣简这块
订单状态和机分扣简的一个
一致性问题
还有的话
这个库存的
订单和库存这边的一个
一致性问题
就是订单状态和
库存系统
这块的一个一致性问题
用到这个分不识事务了
像
跟机分扣简这块
我们用的是TCC
这种模式
然后像跟订单这块的话
对于跟库存这块的话
用的是
这种最终一致性吧
就是基于消息堆练的一个最终一致性
因为用了TCC
对
还有一些什么其他的模式
可能不是
是我们的这件事
就出过来的这种
像这种基于常识物的这种
Saga模式
还有像
Cita
Cita这种分不识事务
库存里面
它也会提供这种
AT跟差异模式
AT跟差异它其实
包括TCC版
它都属于是种两阶段T-JAL吗
TCC好像不是
是差异跟AT三属于是种两阶段T-JAL
然后Saga属于是一阶段T-JAL
Saga是一条什么模式
能够解释一下
Saga
为什么长一点
Saga我认为它是用于一些
常识物长计吧
比如说
我们调用一些三方服务的时候
三方服务可能回掉周期坑
回掉时长
如果要是
这种周期变长的话
它是这样一种长境
然后Saga它强热的是
采分嘛
就是这样一个大理一个
15采分成
符合业务的这种
恩多哥这种小的事务
然后让它去
应该是分别去提交
分别各自去执行
我看你我解决过
日律师的一些问题
就是
机川你们这么理的
机川学校
刚刚穿透完
你介绍一下
你这么理解
并你们在女生这么解决这个问题
机川
就是当时的一个业务
就是分不失缓存嘛
就是我们会把这些
省意的一些热点数据
然后会放到这个
比如说热点的一些
比如说
作者的一些信息
包括它的这个列表
音势的这个列表
这些可以放到Randice缓存里面
然后
机川它其实就是防止
当个热点可以在病房访问的时候
就是刚好事效的这种问题嘛
我们当时用的是
嗯这种分不失锁吧
就是基于
Redee神的这个
坎梦狗机制
实现的一个分不失锁
嗯
川透的话呢
就是我们业务当中
进行这个
加这个布龙教验和空置缓存嘛
嗯
雪崩的话呢
就是随机过期时间
到下车
对
看到这个布龙教验
它有什么样的
它能省上什么线的啊
它不支持山厨
就是还有音乐误判率
那很误判率是什么情况
比如说
你判断它存在
它一定是存在嘛
它存在
你也是不存在嘛
嗯
不存在是一定不存在
存在的话是可能存在
嗯
对
这个
OK
你能
也能介绍一下
这是什么不太好
刚刚没及时
比如说我之前一个
Svenbook Start-up
它是怎么见到这个
环境里来了
嗯
它首先
首先就是
它那个啟动力上
不是有一个
Svenbook WK-Sync
这个核心助解吗
然后这是一个
复合助解
它背后有一个
Inable Autocom
Figure Reson
然后这个助解
背后它还有一个
Input
助解
Input的助解
它实际上
倒入的是一个选择
起码就是选择
起
什么Slector
Clasp
然后这个选择
它实际上
它里面
它这个类当中
它它有一部分逻辑
就是从
当前列路进一下的
Spring Factor
是这样一个配置文件当中
去读取
这些后选配置像
然后每一个后选配置像
都会对应一个
比如说
Momo-Momo-Rade
应该是
Configuration
就 Autocom
Figuration这样一个类吗
然后这个类当中
就会有很多
就会有一些条件助解
然后它在根据
咱们是否
倒入相应的
这个技术所对应的这个
起动器
应该叫依赖吧
然后
讲满足制定条件的这个类
去加载到
这个Spring
boot的这个
应该Spring的容器里面
像
20这样的
像3的话
就是Springboot3
它可能认为
这个SpringFactor
是文件里面的内容
过于庞大
所以在3的话
它就把这个SpringFactor的
换成这种体积比较小的
引破词文件
OK
我再问一下
那个
在外里面有一个
在外面现场时
还有几个比较
我现在参数
都有哪些
像它那个
核心现成
就是还有一个
那个叫最大现成
还有一个
拒绝策略
还有一个现成工厂
对
还有一个什么
就是最大现成的一个过期时间
还有时间单位
还有一个
还有一个组细对列吧
当然就是
随着我现成是一机交现场
那个现成的表现是成
它的现场一式方在哪里置信
它的表现形式
底层是一个Worker吧
而这个Worker它是一上
是一个
我的意思是
你刚才也说了
它有核心现场
说的对吧
一大现场称
它的分别在什么时候起夺用
还有对列
核心现成的话
就是一般就会
肯定是先要去
应该是先
先看一下这个核心现成
说是否满足
任务数吧
任务数量吧
如果不满足
就是超了
这个任务数超了的话
就会把这个超出来
任务房到
任务组细对列里面
如果组细对列
也超了的话
那就会继续创建现成吧
继续创建这个现成
那这个继续创建多少现成
要看这个最大现成数和这个核心现成的一个差值
在我的病情里有一个你了解过吗
什么里有
病形流
Pileless Dream
对这个了解过一些
你了解过了
你现在是什么
它底层现成使用的是那个
就是那个阿斯因克吧
就是那个艾布里布里
是那个
Forgot中一吗
Forgot中一口
它是一个共用的吗
它用的是啥
它比如说
你很多地方用的病情流
它们共用一个现成吃
它是共用一个现成吃
而且它我觉得有个问题
就是现成不复用吧
就是现成虽然不复用
就是它只要来一个人物就会创建现成
只要来一个人物就会创建现成这种
怎么有现成吃吗
嗯 但是这样有问题
嗯 但是如果现成比复用
那最终如果这种任务
过多的话
就可能会导致这个现成大队像
平凡创建
可能会导致这种系统
比如说内存不够
内存紧张这种
就是内存的一些
我玩不风险吧
你了解喜欢的楼口吗
啊 了解一些
你然后把他用来什么场景
或者你了解他有什么点营营营的场景
他那些点营
用场景的话
就是一些
化微服的这种书具传输
应该是
应该是化紧球的这种吧
应该是化紧球的这种
化紧球
对 就是想的是
比如说用户
比如说可能会把一些用户的一些
认证那些Token
然后保存了这个所来骆骨的位
在他这个系统当中
可能多处需要去教育这个Token的时候
可以把它放到
绑定到当前这个所来骆骨里面了
然后让他进行这个Token的一个传输
嗯
然后
他的三个EPI就是PootGaith Remo
他可能就是会有这种潜在的这种
Mimerly可
那你用过什么设计吗
设计模式像策略工厂
单立这种
工厂有一些变种
那你有了解过
工厂就是这个
基于一个就是Apple E.K.S.K.S.K.S.
里面有一个
就是我们自己会写一个HaxiMap
然后会把这些各种各样的
策略实现了放到HaxiMap里面
嗯
这种吧
如果我现在有一个接口
我希望对他做一些这些
我希望对他的这个路餐
做一些健全
比如说我所有接口都会
一个他就会拍到它们的BH代场
他的不是标识
如果他在里面有这个标识
我就认为他这个程度是BHR的
嗯
我不知道实现这种能力
应该怎么多Spring和Datlinme
接口是HB的现乔
SpringBoot里面他有一些这种
参数教验的一些株解
就是比如说像
我现在又统一教验
但是在海外里的
那就是可以可以
可以自定一个这种栏接器吧
栏接每一个进球
然后把进球里面所有的进球头
数据拿到
然后进进一个便利
嗯
好
请问我的问题
问到这儿
有什么想问我呢吗
在视频我就是
可能感觉那个色口
后面那个后半段
那都不是很好吗
可能前面呢
起码打腿
后面呢
你可能后面想想
就是你可能用手机
捕靠一下
也不好算
嗯
然后那个
我介绍一下我这边是做这个
我为什么要考三口啊
因为我们这边是做数据红尔的
我们要做一些数据
您现在或者是是那个
报表或者看满了
然后我们的数据程处用
可能好死
所以可以看
我们也可能用Dorez
或者其他的这种程处
然后我们之间
这些就是数据开发
推过来的一些
明显数据需要再双方做一些最后
最需要写一些色口的进球
然后这样
我们整个道步是做海外电池的箱子
我们这边是
我觉得数据也是
就是充排的业务
嗯
那你没有钱啊你呢
嗯对没有呢
嗯
那我们今天就到这
拜拜